-STAFF-
- 注释 -
- 预告 -
- OP -
- ED -
ふたりが遠くなっても あの日が遠くなっても
即使两人相隔甚远 即使那天相距已久
わすれられない　消えたりもしない
都不会忘记 也不会失去
抱きついて泣いて笑った ぬくもりがあるから…
因为相拥中的哭与笑 带有丝丝温暖…
抱きしめ合うって魔法 私の勇気の場所
唤作拥抱的魔法里 蕴藏无比勇气
何度だって生まれかわる
助我不断重获新生
翻译
狗熊有敌
后期
疾风之翼
Sion_54
蔷薇的玛利亚
校对
疾风之翼
刻の涙
Guest
八重垣忍
N/A
Ryouma
特效
疯烛惨年精神病
歌词翻译
Ryouma
N/A
注释翻译
狗熊有敌
八重垣忍
设定集扫描
DaM
海报&LOGO设计
风纪小桥
夢に嘆く時代が 私を試すけど
对梦想叹息的时代 要考验我的话
ひとりじゃない 私は
我也绝非孤单一人
まちがわないように 後悔しないように
尽管希望能不再犯错和后悔
まっすぐ生きていたいけど
坦率潇洒地活在世上
歩き出す勇気も 立ち止まる勇気も
但是拥有前进和停止的勇气
未来への条件…きっと
那一定…是通向未来的条件
字幕制作
NEO·QSW
地球圈再会
クン·スーン
昆·丝恩
玛兹拉斯塔（Mazraster）
───────────────────
捷特实验室开发的机动战士，最大特征是从双
手袖口发射出的特殊武装光束鞭。
机体名来自祆教最高神『阿胡拉·玛兹达（A-
hura Mazda）』。
コックピット·コアとマズラスターの整合性はどうなの？
驾驶舱核心和玛兹拉斯塔的整合性调整得如何了？
水漏れの箇所の修理は完璧です
漏水的地方已经修理完成了
クレッセントから合流してくれたクルーは働いてくれているのか？
从新月之船来汇合的成员有在好好干活吗？
彼らのおかげでフルムーン·エンジンの立ち上がりを早められました
多亏了他们 满月引擎可以提早启动了
チッカラは出られるのか？
奇卡拉能出动吗？
出られるから！９９！１００！
可以！99！100！
テン·ポリスが出てるんだって？
听说特恩警察出动了？
ポリジットの数が増えてるのよ
珀里捷特的数量增加了
こちらフルムーン·シップの艦長であります
我是满月之船的舰长
ロザリオ·テンの警察の妨害が厳しくなる前に出港することにします
我们要在罗萨里奥·特恩警察的妨碍变得严重之前迅速出港
各員には 本艦が鉄骨桟橋から離れきるまでに作業を済ませていただく
各位 请在本舰离开钢筋码头前完成作业
满月之船（Fullmoon Ship）
───────────────────
捷特团为了侵略地球而准备的大型运输船。形
状与新月之船不同，但却是同类型的宇宙飞船。
船内有搭设可以组装机动战士的工厂。
器具やパーツ類をエアロックに戻せ
工具和零件都搬回气闸内
撤収なんだってよ
要收工了
強行突破するんですか？
我们要强行突破吗？
あのな クン·スーン
我说啊 昆·丝恩
テン·ポリスの連中にだって キア隊長の考え方に賛成してくれてるのはいる
就算在特恩警察里 也有赞成奇亚队长想法的人
フルムーン·シップはキア·ムベッキ隊長の遺言を受けて
满月之船将会继承奇亚·姆贝奇队长的遗言
レコンギスタの道を開くものである
开辟回归地球的道路
ん？
嗯？
出港は許可されていない！
你们的出港没有得到许可！
やれ
动手
これがキア隊長の回答なんだ
这就是奇亚队长的回答
キア隊長 ついに私たちのレコンギスタの船出です
奇亚队长 我们的回归之旅终于要起航了
クンのエスコートを！
你去给昆护航！
了解！
明白！
キア隊長の遺言を実行しているんだ 邪魔をしないでくれ！
我们在完成奇亚队长的遗志 不要妨碍我们！
キア隊長の邪魔はしないの！
不会让你们妨碍奇亚队长的！
こっ これ コンキュデベヌス…
这 这是孔克·德·维纳斯…
艦長！キア隊長が泣いています！
舰长！奇亚队长在哭啊！
なんだと？
你说什么？
コンキュデの目か？
孔克·德·维纳斯的眼睛吗？
はい
是
あっ…
啊…
コンキュデのクルーは？
孔克·德·维纳斯的成员呢？
３人ほど助かったようですけど
好像有三个得救了
隊長の名前はありません
可里面没有队长的名字
生存者はいないのではないかというのが当局担当者の見方です
当局负责人认为 大概是没有幸存者了
キア·ムベッキ…
奇亚·姆贝奇…
ロザリオ·テンとテン·ポリスは
请罗萨里奥·特恩和特恩警察也来
身をもって海の底を塞いだキア隊長の遺志を弔ってやってくれ
凭吊亲自堵上海底的奇亚队长的遗志吧
我らは隊長の死を悼んで 本艦の満艦飾をもって手向けとする
为了哀悼队长的死 就在本舰上布满装饰来上供吧
フルライトだ！満艦飾！
灯光全开！装饰启动！
チッカラの言うとおりだ
就和奇卡拉说的一样
力の差を見せたからでしょ？
因为见识到了实力的差距吧？
テン·ポリスにだって レコンギスタしたいヤツらはいるんです
特恩警察里也有想要参与回归地球行动的人啊
あぁ…キア隊長
啊…奇亚队长
これが 長年夢に描いてきた光景ですよね
这就是你多年来一直梦想着的光景吧
こうなるとジーラッハやダーマが盗まれたって
就因为这样吉拉赫和达摩都被偷了
話が面白くないんだよ！
这可一点都不有趣啊！
そんなの私の責任じゃないですよ！
那又不是我的责任！
どいた どいた どいて！
让开 让开 让开！
ノレドがよけるの！
是诺蕾德该避开吧！
何ぃ！？
什么！？
かかしだ！
是新手啊！
エンジンを切って！こちらで着艦させる！
关掉引擎！我来帮你着舰！
ケルベスさん そっちは大丈夫ですか？
卡尔贝斯先生 那边没问题吗？
おう！
哦！
リンゴも手伝え！
林果也来帮忙！
よっしゃ！
好！
死ぬかと思った
还以为要死掉了
はあ！？なんでノレドさんが！？
什么！？为什么是诺蕾德在驾驶！？
やらせろって きかないのよ
我说让我来 可她不听啊
マニィにできることなら 私にできないわけがないでしょ
马妮都能做到 我没理由做不到啊
民間業者のビーグルと衝突していたら
要是撞到了民间交通艇的话
吉拉赫（G-Rach）
───────────────────
捷特实验室制造的巨大机动堡垒。除了有着可
以单独突入大气层的坚固装甲及防御用的I力场
外，全身还装备了多种强力的武器。
机体名来自苏格兰传说中的独脚怪物『Direach
Ghlinn Eitidh』。
此外，机体名称虽然有『G』，但不属于G系列。
ここの刑務所行きだったんだぞ！
就要在这里进监狱了啊！
あの円の内側の空間を大型バッテリーで埋めるのですか？
要让那个圆形的内侧空间里填满大型电池吗？
地球そのものを隣の銀河に飛行させようとすれば
要让地球飞到隔壁的银河的话
あのような規模のものがあと３つは必要でしょう
那种规模的东西还需要三个吧
はい
是的
しかし 私はこんな技術は地球人には知らせてはならないと考えました
可是 我认为这样的技术不能被地球人所知
どうしてなのでしょう？
为什么呢？
ジット団のような存在を知れば
从捷特团这样的存在就能明白了
人類というものはそう簡単に変われるものではないと分かります
人类并非那么容易就能改变的
はい
是
２０年近く前に ピアニ·カルータ事件というのがありましてね
大概在20年前 发生了皮阿尼·卡鲁达事件
ピアニ？
皮阿尼？
キャピタル·テリトリィでは…
在中央特区那边…
クンパ·ルシータです
他叫做昆帕·卢西塔
彼がここで人が劣化していく姿を見て
他在这里看到了人逐渐劣化的模样
地球上で人間に弱肉強食の戦いをさせて
宣称有必要在地球上进行弱肉强食的战斗
人の強化が必要だと宣言をしたのです
来强化人类
宣言ですか？
宣称是吗？
６つ目の海が潮で満ちるようになれば
等到第六片大海满潮的时候
第六片大海满潮的时候
───────────────────
指代过了极为漫长的时间。
人々の心も緩んでくるのでしょう
人们才会变得不那么向往斗争吧
クンパ大佐一人の意見などで…
就因为昆帕上校一个人的想法…
ボディースーツはご存じないでしょ？
你还不知道肉体支架的存在吧？
あっ はい
啊 是不知道
その実態を知れば人類に絶望もしますよ
若是知道了真相的话 你也可能会对人类感到绝望
ご覧になる勇気は おありかな？
你有勇气看一看吗？
私は見栄っ張りで 強がっているだけの女かもしれないといつも恐れています
我一直在担心 自己或许只是个虚荣而逞强的女人
なら…
那么…
变异（Mutation）
───────────────────
金地的人受宇宙生活影响而突然产生的一种变
异，会导致手脚等肉体部分出现萎缩衰退的现
象，需要使用肉体支架来维持日常生活。这是
一些金地人盼望回归地球的重要原因之一。
あなたは お強い方です
你是个坚强的人
ええ もう一回？
诶 再一次？
隙間のある所は二重にしておくってこと？
是说有缝隙的地方要刷两次？
そうすると下敷きのフイルムが隙間を塞いでくれるんだ
这样的话 下层的薄膜涂料就能够填满缝隙了
それで 耐熱コーティング完成なんだ
这样就完成抗热涂层了啊
あっ
啊
ラライヤ 出ます
拉莱雅 出发
どうぞ
请
これ 使いようですね
这机体 用得好的话会很强呢
マニィさん？
马妮？
生真面目なんだ
真认真啊
私は人類の女性として健康
作为人类女性 我很健康
特里尼提（Trinity）
───────────────────
捷特实验室制造的机动战士。特征是双臂和三
只脚都可以作为有线式浮游炮使用。
うわ 分かりました！
呜哇 明白了！
驚いた
真是吓到我了
つまり トリニティは実用機ということなんですね
也就是说 特里尼提是可以实用的机体吧
达哈克（Dahack）
───────────────────
捷特团开发的强袭型机动战士，同时也是达摩
的核心组件。在背包深处装备有4门辅助臂型
光束炮，两手可以展开运用了I力场的光束护罩，
还拥有吸收敌方的能量的特殊机能『能量吸收
器』，是攻防兼备的强力机体。
このダハックも試作機ではない？
这台达哈克也不是试作机？
目を光らせます？
要让眼睛发一下光吗？
あっ いや 結構です
啊 不 不用了
ダハックのカバーがダーマですか？
达哈克的外套就是达摩吗
达摩（Dharma）
───────────────────
捷特研究所制造的机动堡垒，内部有着收纳达
哈克的空间。开发本意是进行不需要母舰的长
距离航行，或是在达哈克强袭敌方目标时，充
当保护达哈克免受冲击的外壳之用。机体名取
自梵语中的『菩提达摩（Bodhidharma）』。
カバーだなんて失礼な！
叫外套什么的很失礼啊！
あれだってモビルスーツみたいなものです
那可跟独立的机动战士没什么区别
ありがとうございました
多谢了
いや
不
耐熱マシンなんですダーマは
达摩是耐热装置
ほら
看
これらのものをアメリア軍に提供するというのはどうだろうかな？
把这些东西提供给亚美利亚军怎么样？
そんな…
怎么能这样…
G-本我 完美背包（G-SELF Perfect Pack）
─────────────────────
利用金地的技术和资材制造的G-本我新装备，最大
特征是能够再现并发挥全部现有外装背包的机能。
此外还能发射控制敌方操纵系统的牵引光束，以及
生成在短时间内扩大保护范围的防护力场『增殖护
盾』。
マニュアルに書かれていることなんて
说明书上写的东西
技術屋の理屈なんだから
那都是技术人员没道理的想法
このままできるわけないですよ
根本不可能完全做到的
けどな パーフェクトバックパックっていうんだから…
可这玩意的名字叫做完美背包啊…
それが信用できないんですよ
我可不相信那个
ヤツは最前線
毕竟在前线战斗的是他
こちらは後方だものな
而我们是在后方啊
そんなに刻まなくったっていいんですよ
不用切那么多也行的
今は泣きたいんです！
我现在只想哭！
えっ？
诶？
ノベル 体重
诺贝尔 体重
エエ！キクナ！キキタクナイダロ！キクナ！
诶！别问！你不想听的吧！别问！
言え 体重計！
快说 体重秤！
キノーカラ コンマ５キログラムゾ！ゾ！ゾ！
比昨天重了0.5公斤！公斤！公斤！
おしっこ おしっこ
小便 小便
なんですか…ラライヤさんったら 痛いなぁ…
什么嘛…拉莱雅小姐真是的 弄得我好痛啊…
フルムーン·シップに追いつけたと見ていいが 彼らの位置は？
我们应该已经追上满月之船了 他们的位置是？
地球の静止衛星軌道をパスしたところです
他们刚刚通过地球同步卫星轨道
そんなに低く？
那么低了吗？
地球の艦隊と接触するのでしょ？
已经和地球的舰队接触了吧？
メガファウナ以下全モビルスーツのスタッフに告げます
通知巨兽的全部机动战士相关成员
地球圏に入りましたので 第二戦闘配置です
已经进入地球圈 全体进入第二战斗配置
自分の家の庭に帰って来てもこれだってんだから なんだってんだ！
都回到自家后花园了却是这个样子 算什么事啊！
ドレット艦隊が上 アメリア艦隊が下
德雷特舰队在上面 亚美利亚舰队在下面
キャピタル·アーミィも艦を出してる
中央军也出动了战舰
地球人が宇宙で戦争をやるなんて
地球人居然在宇宙开战
最悪だね
太糟糕了
艦長どの辺りで 周回軌道になるのだ？
舰长 到哪是地心轨道？
減速のタイミングが遅かったので
我们因为减速晚了一点
キャピタル·タワーからは多少ずれます
所以离中央塔有一定偏差
地球人同士の戦争には巻き込まれたくはない
我可不想被卷入地球人之间的战争
処女航海で地球なんです！無理を言わないでください！
毕竟处女航就是到地球！请不要要求太高啊！
こんな低軌道にカシーバ·ミコシまでが下りてきて
香芝神舆也降到了这样的低轨道
３つの勢力がにらみ合っているのに
三方势力正在互相僵持
Ｇ-セルフには 第３ナットのワンジラまで行かせるなんて
却让G-本我前往第三轨道站旺斯拉吗
キャピタル·アーミィがキャピタル·タワーを基地化しているらしいので
中央军似乎正在把中央塔变成军事基地
ベルリは気になるのです
贝尔利对此很在意
だからといって一人では行かせられません
但就算这样也不能让他一个人去
分かりました 各員お気をつけて
我明白了 全体提高警惕
ジーラッハはメガファウナと一緒に
吉拉赫要和巨兽一起
ラトルパイソンにまで慣らし運転だぞ
试飞到响尾蛇
分かっています
我明白
ルアンさんにオリバーさん よろしく
卢安先生和奥利弗先生 请多指教
了解だ ケルベス中尉も…
了解了 卡尔贝斯中尉也…
サラマンドラ？こんなに近いの？
火蜥蜴？这么近？
Ｇ-ルシファーのノレド·ナグは 里帰りの気分
G-晨星的诺蕾德·纳古 有回到故乡的感觉
私だって キャピタル·タワーには縁がありますし
我也和中央塔有缘分啊
ラライヤ ゴー！
拉莱雅 GO！
イテッ！
好痛！
Ｇ-アルケイン 出ます
G-神秘 出发
ベルリ バックパックの使い方にはくれぐれも気をつけてくれよ
贝尔利 背包的操作要多加小心啊
いい慣熟飛行になります
这次行动是熟悉飞行的好机会
赞斯伽特（Zansgatt）
───────────────────
金地的泛用量产型机动战士，多用于维持殖民
地内治安。
机体名来自《机动战士V高达》的组织『赞斯卡
尔帝国』。
不肖ケルベスはこのザンスガットに慣れるため
不肖卡尔贝斯要习惯这台赞斯伽特
リンゴ少尉は低軌道環境に慣れてくれ
林果少尉要习惯低轨道环境啊
マニィさんは言わずもがなですね
马妮小姐就不用说了吧
あっ はい ありがとうございます
啊 是 谢谢你
そういう でかいのを…
说起来 大家伙…
ん？総員 ワンジラからノズル光だ！
嗯？全体注意 旺斯拉那里有喷射口的光！
この数 何よ！？
这数量 怎么回事！？
動きが変ですよ
这动作很奇怪啊
ケンカ腰だ
是想要打一场啊
お出迎えという雰囲気はありませんね
看上去不像是要迎接我们啊
結局 母さんはキャピタル·アーミィに負けちゃったの？
到头来 妈妈还是输给了中央军吗？
クレッセントから出たモビルスーツ部隊なら
既然是从新月之船出来的机动战士队
ドレット艦隊の片割れである！
那就肯定是多雷特舰队的同伙！
キャピタル·アーミィのウーシァ！？あっ！
中央军的巫夏！？啊！
あんな数を出してくるなんて！
居然出动了这么多数量！
ルシファーで…
就用G-晨星…
ダメだ！
不行！
ああっ！
啊！
なんで！
为什么！
タテの竿の編隊ならば…
你们用纵向的杆状编队的话…
扇の編隊で頂く！
就用扇形编队来拿下你们！
フォトン·トルピードを試します
我要试用光子鱼雷了
なっ なななっ 何が…
什 什么 那是什么东西…
Ｇ…Ｇ-セルフだったよな Ｇ…Ｇ！
是G…G-本我吧 G…G！
ベルリは ワンジラに入らせます
贝尔利去旺斯拉那里
中尉以下はメガファウナと合流してください
中尉以下请和巨兽汇合
了解
明白
アメリアのラトルパイソンって艦を見学させてもらう
就让我参观一下亚美利亚那艘叫做响尾蛇的船吧
ありがとう
谢谢
ベルリ 大丈夫ですね？
贝尔利 没问题吧？
はっ はい
啊 是
はぁ…出力は１００％じゃなかったはずだけど
啊…明明应该没用上100%的输出功率
あれが フォトン·トルピードの威力だってのか！
那就是光子鱼雷的威力吗！
キャピタル·タワーの方ではアイーダ·スルガンは登録されています
在中央塔 爱达·斯鲁甘是有登记身份的
しかしなぁ…
可是…
母がこの入港を許したんですか？
母亲允许了这次入港吗？
脅かされたんでしょう
她应该是被威胁了吧
機動部隊？
机动部队？
母に…ウィルミット長官に会いに来たんです
我是来见母亲…威尔米特长官的
ああ
哦
よく無事で…
你没事真是太好了…
あっ…
啊…
あの威力を見せてくれたG-セルフが来てくれたということで ここの人たちは戸惑っているんだけれど
让拥有那种威力的G-本我过来 这里的人都感到很困惑
私がいるかぎりはタブー破りはさせませんからね
但只要我还在 就不会允许破坏禁忌的事发生
いえ
没什么
Ｇ-セルフとブルジンの戦力をもってすれば
只要有G-本我和布鲁津的威力
我々地球人の敵はたたけます
我们地球人的敌人都可以一扫而光
母はキャピタル·タワーを基地にしてくれるなと
母亲都说了你们不要把中央塔变成基地
ジュガン司令はクンパ·ルシータ大佐が何を考えて…
裘冈司令 你知道昆帕·卢西塔上校在想些什…
ノウトゥ·ドレットは法皇様を人質にして カシーバ·ミコシに押し込めたのですよ？
诺特·多雷特可是把法皇大人作为人质 关进了香芝神舆哦？
えっ！？
诶！？
法皇様を！？
把法皇大人！？
そんな！
怎么会！
トンデモナイ！
太荒唐了！
事態は私の思惑などとっくに乗り越えられています
事态早已经超出了我的预想
人って…人ってそのように動くものなのですか？
人类…人类可以做出这样的事吗？
あっいや 人はもっと動きましたよ？
不 人做的事可不只这些哦？
我らがマスク大尉がカシーバ·ミコシを占領してくれましたので
我们的面具上尉 已经占领了香芝神舆
一件落着しました
这件事已经解决了
よかった！
太好了！
長官には法皇様お迎えのために上がっていただいたのですが
长官是为了迎接法皇大人而上来的
お嬢さんには 我がアーミィの捕虜になっていただきます
而小姐您 就请成为我们中央军的俘虏
はあ？
什么？
姉さんは僕らの仲間なんですよ？
姐姐可是我们的同伴啊？
『姉さん』って…
『姐姐』是指…
アイダさんのお父様の艦隊もドレｯトの艦隊も健在なのですから
因为爱达小姐父亲的舰队和多雷特的舰队都还健在
そうなります
这也是不得以而为之
なんだ
怎么了
カシーバ·ミコシのマスク大尉が サラマンドラを追うために出るというのです
香芝神舆的面具上尉 为了追击火蜥蜴而出击了
カシーバ·ミコシを空にするのか？
放着香芝神舆不管吗？
ええ！？ベッカー大尉が出られるんでありますか！？
诶！？贝克上尉要出击吗！？
今度はなんだ！
这次又怎么了！
G-セルフにやられそうになったのに
他明明差点就被G-本我干掉了
生き残ったから マスクのガランデンを助けに行くって…
因为幸存下来 就说要去帮助面具的格兰登…
２機ぐらいしか残っていなかったんじゃないのか
所剩的机体不是只有两台了吗
合流する連中はいます
还有前来汇合的部队
サラマンドラをフルムーンに接触させるわけにはいかん
绝不能让火蜥蜴和满月之船接触
ベッカーには出撃させろ！
让贝克出击！
行こう
走吧
クラウンの定刻運行はしますからね
皇冠天梯可得按原定时间运行啊
そんなのは勝手にやればいいでしょう
那种事随你便
ここだって さっさと明け渡してもらいます！
这里也是 请赶快还给我们！
用が済んだらね
等搞定一切以后吧
見ちゃいられんな
真是看不下去了
マスクにサラマンドラを沈めさせて フルムーンに向かわせりゃいいのに
明明只要让面具击沉火蜥蜴 再前往满月之船就可以了
まったくさ
真是的
どこに行ってたのとか どこに行くのぐらい聞いてほしかったなぁ
真希望她至少问问你到哪去了 或者要去哪之类的啊
あっ ごめん
啊 对不起
そうよね
是啊
立派なお母様よ
她是个优秀的母亲
立派なだけじゃ 子供がたまらないわね
可只是优秀的话 孩子会受不了的啊
プライドにはなるから いい母さんだよ
很值得自豪 是个好母亲啊
それはそう
没错
私の父も同じかもしれないけれど 会いに行きましょ
虽然我的父亲可能也是一样的 但还是去见见他吧
メガファウナと合流ですね
要和巨兽汇合是吧
出られると思う？
你觉得我们能出去？
出られるさ クラウンの運行長官がどなり散らしてたからね
出得去啊 皇冠天梯的运营长官都发火骂人了
からかうのはやめて 警戒だ
别捉弄我了 要警戒啊
だけど こいつがビーナス·グロゥブ製って信じます？
可是你相信这是金地制造的？
こっちがトワサンガ製ってのも 怪しいですよ
这台是托瓦桑格制作的 也很可疑啊
なんでだよ！
为什么啊！
目 丸いじゃないですか
你看机体的眼睛都是圆的啊
何！？
什么！？
そっちこそ
你们那边才是
宇宙で羽根付きって恥ずかしくないのか！
在宇宙居然还装个翅膀 你们不知道害臊吗！
はいはい そこまで
好了好了 到此为止
ドレット艦隊がいつ来るか知れないんだから
不知道多雷特舰队什么时候会出现
全員 持ち場に着いて
所以全员各自就位
ケルベス中尉
卡尔贝斯中尉
クレッセント·シップが接触する前に マニィはもう一度訓練でしょ
和新月之船接触之前 马妮还要训练一次的吧
現物のラトルパイソン？でかいな
这就是响尾蛇的实物？好大啊
アルケイン 来ました
G-神秘 来了
おう
哦
ラトルパイソンへ直行します
我要直接前往响尾蛇
マニィも お疲れさま
马妮也辛苦了
ワンジラ どうだった？
旺斯拉那边怎么样？
あっ おふくろに会えた
嗯 见到我妈妈了
あっ いいんだぁ
啊 真好
よかないよ
一点都不好
ラトルパイソンに行く
我要去响尾蛇了
マニィ もう一度発進！
马妮 再出发一次！
あっ はい
啊 是
ベルリはお母さんに会ったのか
贝尔利和母亲见面了啊
私だって負けない！
我也不能输！
マニィ 大丈夫か？
马妮 没问题吗？
なんとか！
算是没事！
今度は上から？
这次是从上方？
マニィ 大丈夫か！？
马妮 没事吧！？
なっ なんとか落ち着きました
算 算是稳定下来了
ケルベス ルアン オリバー
卡尔贝斯 卢安 奥利弗
我々はメガファウナとラトルパイソンの周辺警戒だ
我们去负责巨兽和响尾蛇的周边警戒
マニィはかなり慣れてきているから大丈夫だよ
马妮已经挺熟练了 没事的
このまままっすぐ
我就这样一直前进
誰のせいにもしない
不怪任何人
私 マスク大尉に絶対追いつく
我 绝对要追上面具上尉
なんで父は地球から戻ってきたばかりだって言うんです
为什么他们说父亲刚从地球回来
補給のことで ここんところしょっちゅうです
因为补给的事情 他最近一直这样
ありがとう
谢谢
喜んで
我很荣幸
あっ ちょっと待って 姉さん
啊 等我一下 姐姐
つかまって
抓住
よっ！
哟！
ノベル！
诺贝尔！
大きい艦なんですね
好大的船啊
そうね
是啊
あれで宇宙海賊やってたのか
那就是当过宇宙海盗的吗
あれだ！
就是那个！
ルイン！ ルイン·リー！
鲁因！鲁因·李！
自分はマニィ·アンバサダです！
我是马妮·安巴萨达！
帰って来たんですよ！
我回来了啊！
バリアーシールドにでもなったのか？
变成了护罩盾吗？
光信号を入力！
输入光信号！
そんなもの！
那种东西！
マスク 光信号を読んでください！
面具 请看一下光信号啊！
マスク大尉 巨大な敵に全身がしびれています！
面具上尉 巨大的敌人把我们全身都瘫痪了！
艦砲射撃で撃ち落としてください！
请用舰炮击落它！
砲撃！
炮击！
いや 待て！
不 等下！
はあ？ バララからの要請です！
为什么？那是芭拉拉的请求啊！
光信号が出ていると見た 読めるか！？
我看见对面发出光信号了 能解读吗！？
はい 『ル』『ル』…
是『鲁』『鲁』…
『ル』『イン』｢リ』…『ルインリ』です
『鲁』『因』『李』…是『鲁因李』
なんだ そりゃ！
那是什么！
あの機体圧倒的な味方となります
那台机体 将会是我方拥有压倒性力量的伙伴
受け入れます！
接收它进来！
どうしたんだ？
这是怎么回事？
バララたちには帰らせろ！
让芭拉拉他们回来！
あっ…
啊…
ジユル·カーテン 下ろせ
放下凝胶帘
そのあとハッチ閉じる
然后关闭舱门
ご苦労だった
辛苦了
ビーナス·グロゥブで建造されたなんて マニィの話信じます？
你相信马妮说的 这是在金地制造的机体？
フルムーン·シップの存在を知れば 信じるさ
既然有满月之船的存在 那就值得相信
すいません
我先走了
ああ
嗯
すごいものだ
真是不得了的东西啊
一人なのか！？
只有你一个人驾驶吗！？
一所懸命 練習してましたから一人です！
我拼命练习过 所以就我一个人！
よ…よくも無事で帰って来てくれた
能…能平安回来真是太好了
はい！先輩！
是！前辈！
ルイン·リー！
鲁因·李！
マニィ·アンバサダ！
马妮·安巴萨达！
正因充满活力 正因精力十足
试着高举双手
试着向前迈进
若只因无法知晓明天
就止步不前 那一切都将无从开始
站起身来向前走吧
奔跑起来吧
在那所往之处 有名为未来的闪光在等待你
紧握自豪吧 紧握成功吧
抖擞的G 那就是初始的G
G的回归之旅
紧握自豪吧 紧握成功吧
抖擞的G 那就是初始的G
G的回归之旅
面具大尉的部队试图和满月船汇合
マスク大尉の部隊がフルムーン·シップに合流しようとすれば
多雷特军则试图阻止他们
ドレット軍がそれを止めようとした
贝卡的部队也掺合了进来
それにベッカー部隊が絡めば
我和身缠光束帘的机动战士展开了激战
僕はビームカーテンを広げるモビルスーツと激突する
在宇宙中听到人的尖叫声让我毛骨悚然
宇宙で人の絶叫を消えてゾッとした
次回 G回归记
次回 『Ｇのレコンギスタ』
新人类之音
『ニュータイプの音』
不去看片子的话 你是看不懂的哦
君は動画を見なければ 見えない